Olgu!
Anname su rakendusele pﾃ､ris domeeni automaatse
TLS-iga.
Neli lﾃｼhikest sammu ja oled internetis.
Siin on tee.
Hangi Cloudflare API token,
seadista infrastruktuur CLI-s,
tﾃｵuka see serverisse ja juuruta Traefik
proksi,
mis tegeleb DNS-i ja sertifikaatidega sinu
eest.
Esmalt ava Cloudflare'i juhtpaneel oma brauseris.
Mine My Profile,
siis API Tokens,
ja loo token Zone DNS Edit
ﾃｵigusega,
et CLI saaks su kirjeid hallata.
Teine samm.
ﾃ徼leme CLI-le avaliku IP,
baasdomﾃ､ni,
sertifikaadi e-posti ja Cloudflare API tokeni.
Sertifikaadi e-post ja token on jagatud
kﾃｵigi sinu masinate vahel,
seega seadistad need ainult ﾃｼks kord.
Infrastruktuur salvestatud sinu konfiguratsiooni.
Kinnitame,
et infrastruktuuri seaded on salvestatud.
Avalik IP,
baasdomeen,
sertifikaadi e-post -- kﾃｵik on konfiguratsioonis
nﾃ､htav.
Seaded salvestatud.
Valmis serverisse tﾃｵugatamiseks.
Kolmas samm.
Tﾃｵukame konfiguratsiooni serverisse.
See loob DNS-kirjed Cloudflare'is automaatselt
ja valmistab proksi konfiguratsiooni masinas
ette.
Tﾃｵugatud.
DNS-kirjeid luuakse Cloudflare'is.
Algab neljas samm.
Loome vﾃ､ikese repositooriumi nimega infra.
Siin hakkab proksi elama --
isoleeritud rakenduse repositooriumidest.
Infra repo loodud.
Isoleeritud su rakenduse repodest.
Rakendame sisseehitatud proksi malli.
See sisaldab Traefikut koos Let's Encrypt
ja Cloudflare DNS-01 vﾃ､ljakutsete konfiguratsiooniga,
tﾃｶﾃｶvalmis.
Traefiku konfiguratsioon paigas.
Ja kﾃ､ivitame proksi.
Traefik avastab sinu konteinerid iga viie
sekundi jﾃ､rel.
TLS sertifikaadid tulevad Let's Encryptist automaatselt.
Sinu rakendus on nﾃｼﾃｼd internetis HTTPS
kaudu kﾃ､ttesaadav.
Proksi on tﾃｶﾃｶs.
TLS sertifikaadid saabuvad automaatselt.
Ja sellega on vﾃｵrgustamine korras!
Kohtumiseni jﾃ､rgmises.